Tervetuloa Precision Imaging
Networkiin, joka on osa Microsoft for
Health Precision Imagingiä. Precision
Imaging Network käyttää tehokkaita
kolmansien osapuolten tekoälymalleja,
jotka auttavat radiologeja
tulkitsemaan kuvia ja laatimaan
kliinisiä dokumentaatioita.
Precision Imaging Network toimii
PowerShare Image Sharingin,
PowerScribe Onen ja mPower Clinical
Analyticsin kanssa ja tuo esiin
kriittisiä löydöksiä. Se auttaa
työjonon priorisoinnissa, jotta
kiireellisimmät tapaukset voidaan
tunnistaa välitöntä arviointia ja
hoidon koordinointia varten.
PowerShare siirtää kuvat kolmansien
osapuolten tekoälymallien kautta,
joita isännöidään Precision Imaging
Networkissa, jotta se voi toimittaa
kliiniset löydökset diagnostiseen
työnkulkuusi.
Nämä löydökset integroituvat
PowerScribe Oneen ja näkyvät suoraan
radiologian lausunnossa.
Ja mPower tarjoaa analytiikkaa, jonka
avulla organisaatiot voivat
havainnollistaa, kuinka usein
kolmansien osapuolten tekoälystä
saadut löydökset sisällytetään
lopullisiin radiologian lausuntoihin.
mPower korostaa, milloin radiologit
ovat samaa mieltä kolmansien
osapuolten tekoälyn tuottamien
tulosten kanssa tai eri mieltä niistä,
ja muuntaa nämä raakatiedot
mitattaviksi ja käytännön toimiksi
muutettaviksi oivalluksiksi, jotka
auttavat parantamaan laatua ja
potilashoitoa.
Precision Imaging Network tarjoaa
keskitetyn pääsyn kattavaan
kumppaniekosysteemiin, joka sisältää
kuvantamisen tekoälyratkaisuja. Se
auttaa radiologeja priorisoimaan
työjononsa, tuo tiedot näkyviin
suoraan raportointityönkulussa ja
auttaa jakamaan havaintoja
hoitotiimien välillä.
Hyödynnä uusimmat innovaatiot
integroimalla kolmansien osapuolten
kuvantamisen tekoäly turvallisesti ja
laajassa mittakaavassa.
Tervetuloa Precision Imaging
Networkiin!